Hola cistas a ver Hace mucho que no
hago vídeo y quería hablar de
fichajes a ver tengo que decir que hace
ya mucho tiempo que intento no leer
prensa
deportiva no veo programas tipo El
Chiringuito etcétera eso Por supuesto
y Pero bueno dándole
vueltas a necesita el bar evidentemente
a pesar de ahora Estamos después de la
remontada ahora viene la
juve estaría complicada pero estamos ahí
estamos en la final de copa del rey pero
evidentemente se ha visto que este año
faltaban cosas entonces a Quién habría
que fichar ciñéndonos a un
presupuesto que entendemos Que supongo
que habrá dinero para fichar no sé si
gastaron todo en el valenza el año
pasado
entonces qu hace fal prioritario
prioritario prioritario lateral
derecho se ha visto que con sergi
Roberto no podemos estar todo el año
eh No vamos a fichar a alber pero tengos
que fichar a un lateral derecho bueno
Cuál es el mejor del mercado y encima
para nosotros bellerín qued da raya
porque repetido ot vez la jugada y que
se te han llado un tío de la cantera
están en su derecho ello si un chaval se
va
los ch tienen que mirar por su futuro el
se va pero bueno a ver Por cuánto no lo
vendería el
Arsenal pero está claro que por
proyección por educación
futbolística
por necesitamos un lateral tiene que ser
bellerín
Vale qué más necesitaríamos Yo hace
mucho que digo que el único jugador del
mercado buen del mercado que hay
actualmente que podría hacer jugar
parecido a como jugábamos
es tiago es tiago Alcántara otro que mal
vendimos en otra ridiculez de la
directiva y los entrenadores de la
época y hay que traerlo O sea hay que
aprovechar el Bayern no sé cuánto nos
pediría pero hay que traerlo es que es
el único ya ya hemos visto es que tiago
que no es un jugador especialmente
rápido al lado de Andre goles parece
Speedy
González entonces hay que hacer un
esfuerzo por
tiago lo ideal sería fichar a dos
centrocampistas lo ideal sería largar
Andre goles y de los que
quedan pues ver
si si tienen que estar porque Iniesta se
tiene que quedar
pero está para los minutos que está
porque ya es que lo ha dado todo ha
hecho mil millones de kilómetros lo ha
dado todo tod entonces a quién me
traería yo un tío así de calidad y y
fuerza yo si pudiera ser traería Saúl
ñíguez
arda si se puede hay que venderlo a
China donde sea hay que este verano hay
que intentar sacar dinero porque si no
es un desastre y yo traería Saúl ñiguez
que es un tío que hace 1000 km O al
menos los hace con simeone es falta ya
vinir aquí a pasear es muy joven y es
muy bueno técnicamente es muy bueno es
un tío que tiene mucha idea y y de
fuerza con tiago
eh Saúl ñíguez y bellerín ya seríamos la
[__] y arriba qué haría a mí me da
mucha raya cuando un partido vamos
perdiendo y me hace el banquillo Y es
que no hay nadie que corra Y entonces
estoy flipando Porque estos días lo
están diciendo porque es que nunca había
oído que el Barsa ahora en los
periódicos de que no leo pero bueno dice
no es que dicen que quieren a qui deul
feu no sé si es para venderlo y a tiago
deul feu defeo es el tío defeo es el tío
con más calidad que ha salido de la
cantera en los últimos años con mucha
diferencia que no quiere decir nada y
está ges del Madrid hay muchos que se
pierden de ufu de estar fatal de la
cabeza tampoco entendí que Luis Enrique
se lo sacara así de un día o sea le duró
cero por qué no sé pero bueno ahora que
sea Enrique eh Creo que vale 12 millones
recuperarlo en el Milan se está saliendo
o sea yo veo todos los hay un hay un tío
del Milan que sube todos los partidos
que hace cada balón que toca y es
alucinante parece George best claro
pierde muchísimo pero bueno el tío está
tirando el carro tirando el carro
tirando el carro es un tío que por
banda es un puñal es un Ribery tiene 23
años vale que está loco pero bueno lo lo
normal es que se vaya sentando y un tío
que pueda estar en el banquillo que no
sea pack ahí con la cara de tristeza
este pues que tiene una cara de de Pillo
de cabrón que te la lía porque querrá
jugar más pues que te la lí pero es que
tienes que tener un tío ahí de de
recambios vale quién dicen que quieren
ir isco no no isco no pero culos gordos
ya teos a ser no queremos culos gordos
isco que se jugar fúbol
que yo no digo que sea mal jugador pero
si nosotros queremos jugar con
centrocampistas uno no puede ser
isco para hacer la gracia de robárselo
al Madrid para pagarle una millonada no
isco no olvidarse de isco yo creo que de
estos tres tienen que de estos cuatro
que he dicho bellerín tiago Saúl ñiguez
de ufu tienen que venir tres y hay que
empezar a
hacer a hacer cambios en la plantilla y
si se vende a Neymar pues se vende a
Neymar tampoco es drama otros
vendrán hay que intentar apuntalar los
últimos años de Iniesta y Messi vale
fuerza bara